2.4
R9 fait la multiplication avec R9 = 0, avant que la valeur de la matrice b soit affecter a R9.
donc R9 prend la valeur de la matrice puis vaut de nouvaeu 0 au retour du resultat de la multiplication -> resultat faux

probleme de boucle, on continue d'avancer sans attendre le retour de branchement, ca salit tout si le branchement a lieu...

2.5
Le programme ne se termine plus...la boucle 3 se fait indefiniment...

2.6
de 3 a 7 etages d'execution c'est la boucle 2 qui se fait indefiniment
au dela de 7 etages on pert presque toute coherence puisque "tout" le code est executer avant meme qu'un branchement soit fait

2.7
augmenter le nombre d'etage - avec un pipeline naif - n'apporte rien si ce n'est plus de desordre puisque plus d'instruction "fausse" seront executer,
en effet, les intruction lors de leur lecture auront des valeurs plus ancienne puisque l'exection est decouper en plein d'etage
et lors d'un branchement un nombre faramineux de "mauvaise" instruction seront lu avant que le branchement - si il a lieu - ne rendent quaduc ces dernieres.

2.8
triple nop apres les branchement
nop avant la multiplication et l'addition sur R9

2.11
ca marche

2.12
y'a des trous quand il manque l'operande - que celle ci n'est pas a jour -
pour les branchements, les operations qui suive dans le code assembleur sont commencer puis sont changer en nop si le branchement a lieu.

2.13
multiplication R9
addition R9
boucle, avant avec le SUB
boucle, apres avec les oparations - rendu nul si necessaire - ms perte de 3 cycles quand meme...

2.18
pour les branchements on peut pas y faire grand chose
pour le reste on va espacer les instructions qui ont des dependance mutuelles

2.19
sans optimisation : 7736 3141
avec optimisation : 6128 1533

2.20
on fait les calculs sur les elements i puis on recupere les valeurs i+1 dans la boucle

2.21
avec optimisation : 6130 1533

2.22
on peut pas deviner ou va le branchement...

2.23
un oracle qui se base sur les branchemnts qui ont eu lieu et qui essaye de deviner la ou le branchement va mener avant que le branchement n'est lieu